គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នោះជាសិទ្ធិ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
អ្នកនឹងមិនរឹងមាំទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំនៅពេលយប់
តើអ្នកមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់ទេ?
អ្នកមិនគួរសម្លាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ទេ?
លោកប្រធាន។
ទោះខ្ញុំក្លាហានប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកហ៊ានសម្លាប់ជនសង្ស័យ
ដូច្នេះតើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើអ្វីទៀត?
លោកប្រធាន។
បើខ្ញុំជាអ្នកបម្រើ
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើអ្វីទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាទាសករសេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាហ៊ានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើទំនាក់ទំនង
មកដល់ចំណុចមួយ។
កន្លែងដែលយើងត្រូវស្លាប់
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ថ្ងៃនេះមិនបាច់មកឆាប់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ខំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាន
បានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
ព្យាបាលខ្ញុំល្អទេ?
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រអ្វីៗផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់នៅក្នុងភាពក្រីក្រម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចភាពក្រីក្រ។
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន, បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី១៩]
[ប្រធានសភាថ្មី ចាដរាងភ្នំ បានបង្ហាញ]
កុំ
ស៊ុនស៊ីមីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង​?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពេល​អ្នក​ស្លាប់ អ្វីៗ​ដែល​អ្នក​មាន​នឹង​ក្លាយ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ទុក​អ្នក​ឲ្យ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ?
កុំ
ស៊ុនស៊ីមីង។
អ្នកមិនអាចឆ្កួតបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ដើម្បីមើលខ្លួនឯងដែលកប់ទាំងរស់។
នោះនឹងជាអំពើឃោរឃៅ,
ប៉ុន្តែអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្លាប់
នៅពេលដែលទ្រូងរបស់អ្នកត្រូវបានកប់
ដូច្នេះសូមរង់ចាំយូរបន្តិច។
ស៊ុនស៊ីមីង។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមិនដឹងអំណាចនៅពីក្រោយខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
កម្លាំងដែលអ្នកនិយាយ
គឺ...
ឯកឧត្តម។
ជួយខ្ញុំផង។
ជួយខ្ញុំផង ឯកឧត្តម។
ស៊ុនស៊ីមីង។
តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចអ្វី?
គាត់...
ស៊ុនស៊ីមីង។
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក?
អ្នកណាកុហកអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​យាម​រទេះ​ទេ
ដែលអាចក្លាយជាទាសករសេះនៅពេលណាក៏បាន
ម៉េចក៏ខ្ញុំហ៊ានកុហកលោកប្រធាន?
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ្លឺជាមួយគាត់នៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ?
បាទ ឯកឧត្តម។
បញ្ជាក់?
បញ្ជាក់​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងដឹងថាអ្វីត្រូវឬខុស
ហើយនឹងមិនលំអៀងឡើយ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលយើងត្រូវនិយាយ
ហើយនាងនឹងក្លាយជាចៅក្រមចុងក្រោយ
ពីអ្វីដែលត្រូវ និងអ្វីដែលខុស។
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
តោះចាប់ផ្តើម។
ប្រធាន លី
តើអ្នកបានបញ្ជាខ្ញុំទេ?
ដុតផ្ទះរបស់លីន?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដុតវិមានរបស់លីន?
ប្រធាន សុង បានទទួលមរណៈភាពនៅវិមានរបស់លីន។
ដូច្នេះ​តើ​វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ដុត​វា​ចោល?
ឯកឧត្តម។
អ្នកបានឮទាំងអស់។
សូមកុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ។
ឯកឧត្តម។
ក្នុងនាមជាបុរស Breakwall,
តើមានអ្វីខុសដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីចាប់ជនក្បត់ Breakwall នោះ?
ល្អ
តាំងពីលោកប្រធានបានប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់អ្នកពីសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដុត​វិមាន​លីន ដូច​ឯង​ថា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​សន្លប់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបើកភ្នែក,
ខ្ញុំ​ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ដួល​ស្លាប់
នៅពីមុខខ្ញុំ។
គាត់បានប្រគល់កន្សែងដៃ និង Xun មកឱ្យខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម
អ្នកដឹងទាំងអស់អំពីផលវិបាក។
មិនសមហេតុសមផល។
វាគឺជាអ្នកដែលបានសម្លាប់បុរសនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ដោយភ្នែករបស់អ្នកផ្ទាល់?
នោះជារឿងចម្លែក។
តើលោកប្រធានបានទៅ Mansion របស់លីនដែរទេ?
ឬអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ដោយសារតែអ្នកព្រួយបារម្ភ
ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងារបានទេ?
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​មើល​ Mansion របស់ Lin
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ។
Sun Siming ត្រូវតែជាឃាតករ
ព្រោះគាត់បានស្លាប់ទៅហើយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
ទើបតែពេលនេះ អ្នកបាននិយាយ
អ្នកបានឃើញខ្ញុំសម្លាប់គាត់ដោយភ្នែករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រែជាខ្មៅ និងស
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថា
ដើម្បី​រារាំង​គាត់​ពី​ការ​ដាក់​ខ្ញុំ​។
ឯកឧត្តម ពិត
នៅពេលដែល Master Lin បង្ហាញខ្លួន
ខ្ញុំបានដួលសន្លប់
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​បាន​ផ្ញើ​ដោយ​ប្រធាន
មានភាពស្ងប់ស្ងាត់
ដូច្នេះយើងមិនដឹងទេ។
តើ​លោក​គ្រូ Lin ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ឬ​អត់?
ដោយបុរសដែលគាត់បានបញ្ជូន
ឬដោយលោកប្រធានផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបើកភ្នែក,
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺ
ថាលោកគ្រូ លីន បានស្លាប់ទៅហើយ។
លោកប្រធាននឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
សំណាង​ល្អ​ម្ចាស់​ស្រី​វ័យ​ក្មេង Xichuan
ស្រាប់តែមកដល់,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រួច​ពី​ការ​សម្លាប់។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងរបស់ស៊ីឈួន?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចសួរម្ចាស់ស្រីខ្លួនឯងបាន
ហើយនាងអាចថ្លែងទីបន្ទាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
លី ហ្សីជូ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ឯកឧត្តម។
កុំជឿរឿងល្ងង់ខ្លៅនេះ។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ចាប់ជនក្បត់នោះ។
នឹងក្លាយជាឥណទានដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចមាន
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់គាត់
ឯកឧត្តម?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
វាហាក់ដូចជាសមហេតុផល។
បាទ។
ឯកឧត្តម។
ជួយខ្ញុំផង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានសងសឹកអ្នក។
លោកប្រធាន។
អ្នកមិនដែលយល់រឿងមួយទេ រហូតដល់អ្នកស្លាប់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយស្ត្រី។
ស៊ុនស៊ីមីង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei គឺជារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅរហូតដល់ ...
កាត់សត្វក្អែកហើយកប់គាត់។
បាទ លោកស្រី។
ប្រធាន លី។
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
[សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei]
[មិនប្រែប្រួលដូចព្រះច័ន្ទ]
ផ្លាស់ទីវត្ថុទាំងអស់នេះ។
ថ្ងៃស្អែក
ដាក់គ្រឿងសង្ហារិមលាបក្រហមរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ប្រាក់បានទេ។
សម្រាប់ការខូចខាតគ្រឿងសង្ហារឹមណាមួយ។
- បាទ។ - បាទ។
បងប្រុស។
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកទៅណា?
សួននេះធំណាស់។ ខ្ញុំនឹងដាំបន្លែខ្លះ។
ហេតុអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្មទាំងមូល សូមអភ័យទោស!
នៅក្នុង Xichuan ទាំងមូល
គ្រាន់តែញ៉ាំ
អ្វីដែលអ្នកឃើញ និងចង់បាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន វាជារបស់អ្នក។
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ដេញ​យើង​ចេញ?
អ្នកនឹងឃើញតែខ្ញុំដេញមនុស្សចេញ។
នោះជាការល្អ។
អូ
ខ្ញុំឃ្លាន។
ទៅផ្ទះបាយ។
មិនអីទេ អោយខ្ញុំលួចខ្លះ។
លួច?
សុំឱ្យពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទៅមុខ។
Steward Sun ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
បោះ
ឆ្កួតនេះចេញ។
អ្នកបម្រើ។
នេះជាបក្សីសំណព្វរបស់ប្រធានលី។
ប្រសិនបើលោកប្រធាន Li ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
ហើយមិនឃើញបក្សីនេះទេ គាត់នឹងសោកសៅ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​មាន​មនុស្ស​ទេ។
នៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្ម
ដែលនៅតែនឹកលោកប្រធានលី
ច្រើនណាស់
ល្អ
បន្ទាប់មកយកទ្រុងបក្សីនេះ។
ហើយឈរនៅមាត់ទ្វារ
ដើម្បី​រង់ចាំ​លោក​ប្រធាន Li ត្រលប់​មក​វិញ។
រាល់ពេលដែលគាត់ត្រលប់មកវិញ
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវទ្រុងបក្សី។
បើគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើវា។
អ្នកបម្រើ។
ខ្ញុំមានគ្រួសារចិញ្ចឹម។
អ្នកបម្រើ?
ហៅខ្ញុំប្រធាន។
ប្រធាន។
ខ្ញុំមានគ្រួសារចិញ្ចឹម។
បន្ទាប់មកយកទ្រុងបក្សីចេញ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
នេះ​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​ចង់​ជេរ​នរណា​ម្នាក់។
វាអស្ចារ្យណាស់!
ពិរោះណាស់!
តើអ្នករីករាយនឹងភាពរំភើបនៃថាមពលទេ?
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំបានគិតអំពី
របៀបដែលខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបម្រើព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំឈប់សម្រាក។
ក្នុងពេលនេះ
បំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកជាប្រធាន។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកនឹងឃើញព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរសួរនោះទេ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ស្នាក់នៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ឯកឧត្តម។
បាត់ទៀតហើយ?
[សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei]
រួចរាល់។
សូមអបអរសាទរចំពោះលោក ស៊ុន ដែលបានក្លាយជាប្រធាន។
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei
នឹងកាន់តែប្រសើរជាងមុន
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ប្រធាន។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ដឹង​ថា​លោក​ស៊ុន​ជា​មនុស្ស​អស្ចារ្យ
ហើយវាជាការពិត...
ប្រធាន។
ខ្ញុំ​មាន​ភ្លុក​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ពី​ប្រទេស​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នក។
ជាសញ្ញានៃសេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោកប្រធាន ខ្ញុំក៏មានកាដូដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
រាល់អ្នកបម្រើ,
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ត្រូវបានកោតសរសើរ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានធ្វើជាប្រធាន
20% ដោយសារតែសំណាង,
20% ដោយសារតែចរិតរបស់ខ្ញុំ
និង 60%
[សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei]
ដោយសារតែការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីសន្យា។
នៅ Jibei Chamber of Commerce,
មិនថាខ្ញុំមានអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​រង​ការ​បាត់​បង់​ណា​មួយ​។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើការជាមួយខ្ញុំដើម្បីបង្កើត
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ដ៏ល្បីល្បាញ
នៅទូទាំងពិភពលោក។
បាទ។
យកអណ្តូងភ្លើងនេះទៅឆ្ងាយ។
វានៅតាមផ្លូវ។
កុំ
ខ្ញុំមិនទាន់បានលេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​លេង​ជាមួយ​លោក ស៊ុន ទេ។
កាំជ្រួច​នេះ​គឺ​ដើម្បី​បញ្ចៀស​វិញ្ញាណ​អាក្រក់។
ប្រធាន លី បាត់ខ្លួន
ដូច្នេះតើមានអ្វីប្រសិនបើ
គាត់ពិតជាមានការសោកស្ដាយ
ហើយត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ?
ចំណងមិត្តភាពរវាងលោកប្រធាន ស៊ុន និងលោកប្រធានលី
មានភាពស្មោះត្រង់ និងគួរឲ្យស្រលាញ់។
វិញ្ញាណក្ខន្ធប្រធាន លី នឹងប្រទានពរ
សភាពាណិជ្ជកម្ម។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ​ការ​ឆ្លង​កាត់​រណ្ដៅ​ភ្លើង​ពិត​ជា​អាច​ការពារ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​បាន​ឬ​ទេ?
បាទ។
កុំជឿពួកគេ។
ពួកគេជាមនុស្សអបិយជំនឿ។
ខ្ញុំកំពុងកាន់តំណែង
ថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ពីអំណាចស៊ីឈួនផ្សេងទៀត។
ឬហាងរបស់យើងបានផ្ញើការអបអរសាទរ?
ប្រធាន ស៊ុន សក្តិសម
ប៉ុន្តែការឡើងកាន់តំណែងភ្លាមៗ
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
គេមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដោយផ្ទាល់
ដើម្បីរំលឹកពួកគេពីខ្ញុំ។
[សាល Wenfu]
មក។
Meatloaf សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ភ្លក់វា។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ មាននំខ្លះ។
ភ្លក់វា។
វាមានក្លិនល្អ។
ជាការពិតណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅស៊ីឈួនទេ។
ដឹងអំពីអាហារច្រើនជាងខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅកន្លែងបញ្ចុះសពនៅស៊ីឈួន
ហើយបានស្វែងរកកំណត់ត្រាទាំងអស់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​អ្នក​បម្រើ និង​អ្នក​បម្រើ​ឲ្យ​ស្វែង​រក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​រក​ឃើញ Han Shuo
បានរៀបរាប់ដោយ Jia Xiaolong ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​បាញ់​សម្លាប់​ដោយ​ចៃដន្យ​ដោយ​ព្រួញ
ក្នុងអំឡុងពេលជម្លោះរវាង Ma Gang
និងសភាពាណិជ្ជកម្មកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
វាហាក់ដូចជា Jia Xiaolong មិនបានកុហកទេ
ប៉ុន្តែ Han Shuo នៅឯណា
ទទួលបាន Jade រាងទឹក?
គាត់ស្លាប់យូរហើយ
ដូច្នេះមិនមានវិធីដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់វាទេ។
បុព្វបុរសរបស់ Han Shuo សុទ្ធតែជាអ្នកជួល
នៃគ្រួសារ Luo ដែលជាគ្រួសារអ្នកជំនួញដ៏ធំនៅក្នុងទីក្រុងខាងក្នុង។
Han Shuo គឺជា Luo Ye
ក្មេងប្រុសម្នាក់មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅ Luo's?
ប្រហែលជាយើងអាចទទួលបានតម្រុយមានប្រយោជន៍មួយចំនួន។
យើងមិនស្គាល់គ្រួសារ Luo ច្បាស់ទេ
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ត្រូវ​រំខាន
នារីវ័យក្មេងរបស់ Xichuan ជាមួយនេះ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​បាន​សុំ Yingying ឱ្យ​ជួយ​យើង
ជាមួយនឹងការងារដ៏លំបាកនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាធូលីប៉ុន្មាន
ប្រមូលផ្តុំនៅលើកូនសៀវភៅនៅ Morgue?
ហើយវាមានក្លិន។
ខ្ញុំបានលាងដៃរបស់ខ្ញុំ
រាប់សិបដង ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមានក្លិន។
ព្រោះវាចំណាយលុយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អត់លុយទៀត?
តើអ្នកមិនបាននាំយករបស់ជាច្រើនទេ។
ពីផ្ទះខ្ញុំពេលគ្លីនិកបើក?
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Jia Xiaolong និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​រង​របួស​ជា​ញឹក​ញាប់។
ពួកគេបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
លើការព្យាបាលនិងការព្យាបាល។
មនុស្សទាំងនោះ
ក្រីក្រណាស់។
ថាពួកគេមិនមានសូម្បីតែមួយកាក់។
យើងបានចំណាយវាទាំងអស់សម្រាប់ពួកគេ។
ព្រោះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Jia Xiaolong
Jade រាងទឹក ជាថ្នូរនឹងសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ដូច្នេះ
តើអ្នកកំពុងប្រើគ្លីនិករបស់ខ្ញុំជាសប្បុរសធម៌ទេ?
យើងមិនមែនទេ។
ប្អូនៗ។
រកខ្ញុំសៀវភៅគ្លីនិក។
ទៅ​រក​លុយ​ឱ្យ​គ្លីនិក​។
បើមិនដូច្នោះទេដេកនៅតាមផ្លូវ។
តើយើងរកលុយដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលរីករាយបានទេ?
ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
សូមអបអរសាទរចំពោះលោកប្រធាន ស៊ុន ក្នុងការតែងតាំងជាប្រធាន
និងសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើអំពើល្អ។
នៅលើលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដោយដឹងថាវាជាថ្ងៃដ៏រីករាយ
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយចំនួនទៅអណ្តូងរ៉ែ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តដល់មិត្តក្រីក្រ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​។
Steward Wang ។
បាទ។
ចែកអំណោយទាំងអស់របស់យើង។
ដល់អ្នករាល់គ្នា។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
ជីយូ។
បង្ហាញផ្លូវដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំធ្លាប់អត់ឃ្លានរាល់ថ្ងៃ
ពេលខ្ញុំគ្មានលុយ
ដូច្នេះ​ហើយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ប្លន់​ដោយ​ស្រេក​ឃ្លាន។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ជូន
ដើម្បីទិញនំបុ័ងរាបស្មើជាមួយនឹងប្រាក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំឃ្លាននៅថ្ងៃបន្ទាប់
បន្ទាប់ពីថ្ងៃខ្ញុំបានញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​លុយ​ទិញ​ប៉ែល​
ហើយបានមកដល់អណ្តូងរ៉ែនេះ។
ខ្ញុំបានគិតប្រសិនបើខ្ញុំអាចជីកបាន។
ផ្កាយមាសដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​អត់​ឃ្លាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង
Star Gold ពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំដឹង,
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យច្បាស់
ប៉ែលរបស់ខ្ញុំ
អង្គុយនៅជើងជញ្ជាំងអណ្តូងរ៉ែ
ហើយបានស្តាប់ការដើរ។
អ្នកដែលដើរលឿនជាង
ជាងអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែមានផ្កាយមាស,
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
រង់ចាំ,
សម្រាប់នរណាម្នាក់
ដើម្បីនាំយកចេញ
ផ្កាយមាសរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីភាពអត់ឃ្លាន
ប៉ុន្តែក្រឡេកមើលវាវិញ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានសំណាងដែលបានរួចជីវិត
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹង
ថាអណ្តូងរ៉ែទាំងមូល
ត្រូវ​បាន​មើល​ដោយ Jiu ។
បើខ្ញុំពិតជាប្លន់មែននោះ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
សំណាងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ
ប៉ុន្តែសំណាងរបស់បងប្រុសខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទីបំផុតគាត់ទ្រាំអត់ឃ្លាន
ដូច្នេះគាត់បានលួចអាហារពី Song Jingye ។
ស៊ីមីង។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
នំប៉័ងសំប៉ែត។
ញ៉ាំនំបុ័ងរាបស្មើ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ញ៉ាំវា។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
មក។
តើវាល្អទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្បាលរបស់អ្នក?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
ញ៉ាំវា។
គាត់​ត្រូវ​ចំ​ក្បាល​នឹង​ដំបង
ហើយក្លាយជាមនុស្សយឺត។
ឥឡូវនេះ។
បរិភោគ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកយ៉ាងនេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ដែលបុរសអាចរងទុក្ខ
ច្រើនដូច
គាត់នឹងរីករាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់សម័យនោះ
តើខ្ញុំអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ថ្ងៃនេះនិយាយជាមួយអ្នក?
មែនទេ?
ដោយវិធីនេះ,
កង​នេះ
អ្នក​ណា​ដែល​រក​ឃើញ​ផ្កាយ​មាស
ត្រូវការវាយគង។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចវាយគងនេះ
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនដែលជោគជ័យទេ។
ប្រហែលជាវាមិននៅក្នុងវាសនារបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីវាយគង។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើវា។
មានអារម្មណ៍ល្អ!
ជន​ល្មោភកាម​កាន់​ដៃ​ជើង។
ជិតរួចរាល់ហើយ?
អ្នកបានញ៉ាំច្រើនហើយ
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
អ្នកបានរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនអីទេ។
មានខ្លះទៀត។
តើវាល្អទេ?
វាជាល្បាយនៃខ្លាញ់ និងសាច់គ្មានខ្លាញ់
ហើយ perilla ពណ៌ស្វាយគឺល្អ។
សម្រាប់ការបន្ថយជាតិខ្លាញ់។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអំពីអ្វីមួយ នៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
Wen Jue និយាយត្រូវ។
គ្លីនិចរបស់យើងមានមនុស្សយ៉ាងហោចណាស់រាប់សិបនាក់។
ចុះឈ្មោះ និងទទួលថ្នាំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គណិតវិទ្យា​ហើយ​បាន​ដឹង
ថាវាមិនអាចធ្វើឱ្យសមតុល្យសូន្យបានទេ
ដូច្នេះកាបូបអ្នកណា
តើលុយចូលទេ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ទទួល​រង​ការ​បាត់​បង់?
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសពីរនាក់។
Junior ញ៉ាំច្រើនជាងគេ។
[ហាង​នំប៉័ង​ហ៊ូ]
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​អត់​ឃ្លាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ពួក​ឈ្មួញ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង Shangyi វិញ។
ផ្ញើលុយឱ្យគេពីរបីដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែយកបន្តិច។
បន្តិច។
ឃើញទេ?
ពួកគេនិយាយ
ចោរពីខាងក្នុង
គឺពិបាកបំផុតក្នុងការការពារ។
កុំនិយាយខ្លាំងពេក។
នៅពេលខ្ញុំរកឃើញកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញដប់ដង ទេ
មួយរយដង។
បើនិយាយពីកំណប់វិញ
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកទេ។
អ្នក​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកពិតជារកឃើញវា
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ជូន​ទៅ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដោះស្រាយ បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមតម្រូវការទាំងបីនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តថាគត ៣ យ៉ាង តើដូចម្តេចខ្លះ?
ស្រា
សាច់
និងពិភពលោក។
ទាំងនេះគឺជាតម្រូវការបីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំស្គាល់អ្នក
នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
នោះជាការល្អ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
យើងមិនទាន់រកឃើញកំណប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងអាច
ដើម្បីរស់នៅបែបនេះ។
និយាយ​ទៅ យើង​បាន​រក​ឃើញ​ត្បូង​ពីរ​ដុំ​ឥឡូវ​នេះ។
នៅតែនឹកបំណែកចុងក្រោយ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
តាំងពីយើងមកស៊ីឈួន។
ពួកគេគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គិតអំពីវា។
អ្នកណាក៏ដោយដែលទាក់ទងនឹងត្បូង
ស្លាប់ ឬបាត់
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូច
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយវា។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្របូកច្របល់រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
បន្ទាប់មកសូមឈប់
ហើយត្រលប់ទៅ Shangyi វិញ។
មិនប្រាកដទេ។
ដោយសារយើងមិនអាចត្រឡប់ទៅ Shangyi វិញបាន
តោះប្រញាប់
អ្នកណាម្នាក់នេះ,
ប្រសិនបើយើងលឿនល្មម
គាត់នឹងមិនចាប់យើងទេ។
អ្នកដឹកនាំ Sun Siming គឺនៅទីនេះ។
ដើរជុំវិញមើលថាតើមានការវាយឆ្មក់ឬអត់។
បាទ។
ស៊ុនស៊ីមីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងតង់របស់ខ្ញុំ?
អបអរសាទរ។
អបអរ?
ធ្វើបុណ្យអ្វី?
អបអរសាទរដែលខ្ញុំជាប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ?
នោះ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ពេល​ឮ​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ។
ហើយបានទន្ទឹងរង់ចាំ
ផឹកស្រាជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្ថិតក្នុងតំណែងទេ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធាន
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ចែក​រំលែក​សេចក្តី​អំណរ​ជាមួយ​អ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ
ដូច្នេះតើខ្ញុំមិនអាចសោកសៅយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនអាចមកលេងបានទេ?
ខ្ញុំបានមកធ្វើជាភ្ញៀវរបស់អ្នក។
និងស្វាគមន៍អ្នក។
ទៅកាន់សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei
ពេលដែលអ្នកទំនេរ។
ខ្ញុំ
អាហារ,
និងស្រា។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
កាត់ក្តាម។ ឥឡូវនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
រសជាតិរបស់ Xiangshui Gang ។
មេដឹកនាំ គ្មានការវាយឆ្មក់នៅខាងក្រៅទេ។
ចុះពេលនេះ?
មិនអីទេ មក។
កំណត់ពិធីជប់លៀង។
បាទ។
[វិមាន Luo]
តើអ្នកចង់ឃើញអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Fu Sheng
គ្រូពេទ្យនៃ Wenfu Hall ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ជួប​លោក លូ ដើម្បី​សុំ​រឿង​សំខាន់។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យធ្វើការជាគ្រូពេទ្យដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកមុន?
លោកគ្រូបានជួបហើយ។
ក្រុមគ្រូពេទ្យនៅពេលរសៀល
ហើយឥឡូវនេះកំពុងសម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល
កំពុងស្វែងរកមធ្យោបាយដោះស្រាយ
សម្រាប់លោក Luo ។
សូមអភ័យទោស។
យល់ព្រម។
[វិមាន Luo]
ចូលមកជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
[វិមាន Luo]
លោក Luo តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ហើម​ពោះ​ឬ?
បាត់បង់ចំណង់អាហារ,
ហើយសូម្បីតែឈាមនៅក្នុងលាមករបស់អ្នកថ្មីៗនេះ?
សូមនិយាយដោយត្រង់។
ដុំពកក្នុងពោះ
ប្រមូលផ្តុំនៅលើពោះវៀន។
ដុំពកក្នុងពោះ?
បន្ទាប់មកនេះគឺជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកត្រូវបានរៀបចំ
សម្រាប់ជំងឺនេះផងដែរ។
គ្រូពេទ្យជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង
បានប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់,
ប៉ុន្តែពួកគេយល់ពីជំងឺ
ដោយគ្មានសមត្ថភាពក្នុងការព្យាបាលវា,
ដូច្នេះវានៅតែមិនអាចព្យាបាលបាន។
មកដល់ថ្ងៃនេះ។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់​ជំងឺ​នេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនបាន
មកទីនេះថ្ងៃនេះ
ចំពោះ​ជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ខ្ញុំបានមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសុំអ្វីមួយ។
ប្រាំឆ្នាំមុន,
អ្នកមានក្មេងប្រុសម្នាក់
ដាក់​ឈ្មោះ​ថា Han Shuo។
នៅចាំទេ?
គាត់បានស្លាប់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីគាត់?
ខ្ញុំចង់ដឹង
ដែលគាត់ដឹងច្បាស់
មុនពេលគាត់ស្លាប់
ឬមិត្តភក្តិដែលគាត់មាន
ឬ
ដែលនៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់។
គ្រូពេទ្យ Fu,
ចៅហ្វាយខ្ញុំនឿយហត់។
ឪពុកម្តាយរបស់ Han Shuo ក៏ជាអ្នកបម្រើនៅទីនេះដែរ។
ជីដូនជីតារបស់ពួកគេធ្វើការនៅវិមានរបស់លូ។
ឪពុករបស់ Han Shuo បានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង
ហើយគាត់កំព្រា។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
ហើយនាំគាត់ចូល
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់
ភ្លាមៗនិងមិននឹកស្មានដល់។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ដើម្បីនិយាយអំពីវា។
គ្រូពេទ្យ Fu សូមអភ័យទោសផង។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំឈឺរាងកាយ។
តើយើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយបានទេ?
លោកលូ
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីសួរអំពី Han Shuo
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់អ្នកជំងឺ
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូពេទ្យ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ការ​សម្ងាត់,
ប៉ុន្តែនេះពិតជាបញ្ហា
នៃអាថ៌កំបាំងរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
និងសូម្បីតែ
ជីវិតគ្រួសារទាំងមូលរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ?
តើអ្នករស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នក
ពិតជាអាចព្យាបាលខ្ញុំបាន,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ល្អ
បន្ទាប់មកយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីរៀបចំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រៀមខ្លួន។
គ្រូពេទ្យ Fu ព្យាបាលដោយរបៀបណា?
វិធីសាស្រ្តនៃការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីកាត់ក្រពះរបស់អ្នក។
ដើម្បីទាញយកការប្រមូលផ្តុំ។
ប្រសិនបើវាកកកុញនៅក្នុងពោះវៀន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់ សម្អាត និងដេរភ្ជាប់ពោះវៀន។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
សូមអរគុណលោកគ្រូពេទ្យ Fu ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
លោក Luo សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ពិរោះណាស់!
នោះ។
ស្រាស្រវឹង។
ខ្ញុំមក
មកពីគ្រួសារក្រីក្រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ទៅ,
នៅទីនេះនៅក្នុងតង់របស់អ្នក
ផឹកស្រាល្អបំផុត,
បរិភោគសាច់ល្អបំផុត,
ហើយមើលឃាតករដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ផឹក​ស៊ី
ហើយបានឃើញនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះ។
អ្នកមិនបាន
ខកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
កាន់តែញឹកញាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
មិត្តល្អ។
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ទេ?
បញ្ជូនគាត់មកវិញ។
វាល្អសម្រាប់យើង
ដើម្បីឱ្យមានភាពល្ងង់ខ្លៅនេះនៅទីនោះ។
[ជាសះស្បើយពីជំងឺ]
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ការកែលម្អអាហារ?
ប្រសិនបើយើងអាចចំអិនអ្នក។
Fu Sheng កំពុងធ្វើបែបនេះដើម្បីព្យាបាល Luo Ye ។
Luo Ye?
ចៅហ្វាយរបស់ Han Shuo?
Fu Sheng អ្នកល្អណាស់។
Luo Ye បានឈឺនៅពេលអ្នកទៅទីនោះ។
គាត់ឈឺពេលខ្ញុំទៅទីនោះ?
គាត់ឈឺរួចហើយ។
ហើយ Luo Ye បានសន្យា
ប្រាប់ខ្ញុំអំពី Han Shuo
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាបាលគាត់។
តាម​សម្ដី​គាត់ ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន។
ត្រូវតែមានអ្វីចម្លែក
អំពីការស្លាប់របស់ Han Shuo ។
អ្នក, idle punk, មកជួយ។
តើអ្នកណាជា idle punk?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​សោះ។
នេះគ្រាន់តែជាទ្រុងមាន់បណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
បើមាន់មិនសប្បាយចិត្តរស់នៅទីនេះ
ស៊ុតដែលពួកគេដាក់នឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
មែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
មិនសមហេតុសមផល។
វេន ជូ។
យកទន្សាយ។ តោះទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន,
មក។
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកធ្វើវា។
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
មក។
ខ្ញុំនឹងសង់ផ្ទះថ្មី។
តើខ្សែត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​សាក​ល្បង​មើល
ប្រសិនបើវាអាចប្រើបានសម្រាប់ដេរភ្ជាប់ពោះវៀន។
កត់ចំណាំ។
កុំបារម្ភ។
ហ្វូ សេង។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការពិសោធន៍។
វានឹងមិនអីទេ។
កាំបិតមិនសូវល្អទេ។
ការ​ដេរ​ភ្ជាប់​បាន​បរាជ័យ​?
ពិតជាជោគជ័យមែន។
ហេតុអ្វីបានជាទន្សាយស្លាប់?
វាជាកំហុសរបស់កាំបិត។
កាំបិតនេះមានលំនាំល្អិតល្អន់
ប៉ុន្តែវាងាយនឹងផ្ទុកភាពកខ្វក់។
ការវះកាត់ដោយកាំបិតនេះ។
ងាយនឹងនាំអោយមានខ្ទុះក្នុងមុខរបួស។
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រើឈុតផ្សេង
នៃកាំបិតដើម្បីព្យាបាលគាត់។
លើសពីនោះទៅទៀត។
យើងនឹងត្រូវព្យាយាមអ្វីៗបន្ថែមទៀត
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
ត្រូវហើយ។
ភាពធំទូលាយអាចច្រើនពេក
ប៉ុន្តែការតូចចង្អៀតប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងត្រូវតែទទួលបានទំហំត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសាកល្បងវាសម្រាប់អ្នកដំបូង?
ឈប់។
ពិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាត់អ្នក។ កាត់តែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិសោធន៍លើឈើ?
ស្បែករបស់គាត់រឹងពេក។
វាល្អសម្រាប់ការពិសោធន៍ផ្ទៃក្នុង
ប៉ុន្តែវាមិនសមរម្យទេ។
សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
មិនសមហេតុសមផល។
ចុះ។
ឈើ អ្នក...
តោះនិយាយរឿងនេះ។ កុំមានការរំជើបរំជួល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយកាំបិតទាំងអស់នេះ?
ជួយ!
កាំបិតទាំងបួននេះត្រូវបានគូរ
ដោយបេះដូងនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បងកាំបិតទាំងនេះ
នៅលើអ្នកនៅថ្ងៃនេះដើម្បីមើល
ប្រសិនបើពួកគេល្អ។
បន្ទាប់មកពន្យល់ខ្ញុំពីអត្ថន័យ
នៃសាច់ទាចៀន,
ពោះវៀនទាត្រជាក់,
ឆ្អឹងជំនីទាចៀន,
និងក្បាលទាដែលដុតនំនៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្រមៃម្តងទៀតយ៉ាងព្រៃផ្សៃ។
ខ្ញុំត្រូវភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
តោះសាកល្បងកាំបិតជាមុនសិន។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
កុំចូលមកជិត។
លោក។
តើកាំបិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
វារួចរាល់ហើយ។
មួយនាទី។
មក។
សាកល្បង។
វា​ជា​កាំបិត​ដ៏​ល្អិត​ល្អន់។
កាំបិតល្អ។
វាជាស្នាដៃ។
ស្តើងដូចស្លាបរបស់ cicada ។
វានឹងក្លាយជាឧបករណ៍ដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់ការវះកាត់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាដំណើរការទេ?
វាជា
មុតស្រួច
ប៉ុន្តែមិនច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
មើល។
កម្លាំង
នៃការកាត់ខុសគ្នា,
ហើយមាន serrations តូចៗមួយចំនួននៅទីនេះ។
បើកាំបិតនេះប្រើសម្រាប់វះកាត់
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ផ្នែកតូចៗផ្សេងទៀត។
លោក។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ល្អ​បន្តិច។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំពិតជាបានប្រើជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ការទាមទាររបស់គ្រូពេទ្យ Fu គឺខ្ពស់ពេក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
នៅ Xichuan ដែលអាចធ្វើបាន
កសាងសំណុំនៃកាំបិតនេះ។
អ្នកមានន័យថាឪពុកខ្ញុំ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​អាច​បង្កើត​អាវុធ​?
គ្រូពេទ្យ Fu អ្នកមិនដឹងទេ។
Lord Wen គឺជាសិប្បករលេខ 1 នៅស៊ីឈួន។
សិល្បៈហត្ថកម្មរបស់គាត់គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។ ទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ឪពុកខ្ញុំតែងតែស្តាប់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ធ្វើដែក
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ព្រម?
[វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់]
ឪពុក។
ជួយខ្ញុំផង។
តើខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឬគាត់?
វាមិនដូចគ្នាទេ?
ការជួយគាត់គឺជួយខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
Fu Sheng គឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់?
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ។
អំណោយតិចតួចបែបនេះ?
អ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំដោយការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំចាស់ប៉ុន្តែមិនល្ងង់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានថែរក្សាគាត់ទេ។
នៅស៊ីឈួន
តើ​គាត់​អាច​រស់​បាន​យូរ​នេះ​ទេ?
តើនោះមិនមែនជាការពេញចិត្តទេឬ?
ឪពុក។
គិត​បែប​នេះ​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានជម្ងឺផ្សេងៗ
អ្នកនៅតែត្រូវងាកទៅរកគាត់។
ឪពុក ពេលនេះ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលល្អអំពីឪពុករបស់អ្នកបានទេ?
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ពី​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ
អាចចាប់យកឱកាសនេះដើម្បីរៀន។
តើអ្នកចង់រៀនរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនរៀន
ពេលណាខ្ញុំសួរអ្នកពីមុន?
ព្រះបិតា អ្នកគឺជាព្រះអម្ចាស់នៃ Xichuan ។
ការបំពានច្បាប់ម្តងគឺមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀនវា
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយគាត់បាន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Jiu ត្រៀមខ្លួន។
អ្នក...
ក្មេងស្រីធំមិនអាចទុកនៅផ្ទះបានទេ។
នោះជាការពិត។
អ្នក​បាន​គ្រោង​នឹង​ខ្ញុំ​ពីមុន
ដូច្នេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានការឈឺចាប់ទេ។
ទា, កត់ចំណាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកលំហូរឈាមរបស់មនុស្ស
មុនពេលខ្ញុំដំណើរការលើ Luo Ye ។
មិនអីទេ។
ជ្រៅពេក?
អ្នក​បាន​ចាក់​លំពែង​របស់​ខ្ញុំ​
និង​បាន​កាត់​សរសៃឈាម​ចំនួន​បី​នៅ​ជាប់​គ្នា​។
តំបន់ដែលរងផលប៉ះពាល់គឺនៅខាងក្រោមវា។
តើ​លើក​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
នាវាពីរគ្រឿងទៀតត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
អ្នក​មិន​អាច​កាន់​តែ​លើ​?
មានសរសៃឈាមចំនួន ១១
នៅក្រោមពោះវៀន,
ប្រាំដែលជាសរសៃឈាមសំខាន់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប៉ះ​ពួក​គេ​ពេល​ធ្វើ​ការ​។
បើមិនដូច្នេះទេ
ការហូរឈាមនេះ។
នឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
សូមបន្តការងារល្អ។
[វិមាន Jibei]
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្នើទៅស៊ីឈួន
ដើម្បីស្វែងរក Bird Jade Plate សម្រាប់អ្នក។
ស៊ីស៊ូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
លោក Liu Yunting មិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានគោរពនាងម្តងហើយម្តងទៀត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
មកទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាស្ត្រីដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ដូចនេះ
អ្នកមានសារៈសំខាន់ដូចគ្នា។
ដល់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ នេះគឺលោក Liu Yunting ។
ចូលមក។
យន់ធីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
សំពះធំម្លេះ?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅស៊ីឈួនជាងមួយខែហើយ។
អ្នក​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៅ​រក​ចាន​ត្បូង​ពេជ្រ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ដំណឹង​ណា​មួយ​។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺពីស៊ីស៊ូ
ដែលអ្នកពិតជាអស្ចារ្យនៅក្នុងស៊ីឈួន។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
សូមលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកមិនអើពើ Li Zhizhuo
ដែល​យើង​បាន​ចិញ្ចឹម​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ហើយបានជ្រើសរើសទាសករសេះដ៏ថោកទាបម្នាក់
ឈ្មោះ ស៊ុន ស៊ីមីង
ដើម្បីធ្វើការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទៅទៀត។
ថាអ្នកសម្លាប់ Li Zhizhuo
សម្រាប់គាត់។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
Li Zhizhuo មិន​ព្រម​ស្តាប់​តាម​ទេ។
ឬសហការជាមួយខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជ្រើស​រើស Sun Siming ដែល​ស្តាប់​បង្គាប់
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក។
តើបុរសនេះមានជំនាញខ្លះទេ?
បាទ។
គាត់មានមហិច្ឆតា ប៉ិនប្រសប់ និងចេះស្តាប់បង្គាប់។
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជាប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei
យើង​នឹង​មាន​ការ​ជិះ​កាន់​តែ​រលូន​ពី​ទី​នេះ​ទៅ​ក្រៅ។
យន់ធីង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នក។
បានផ្តល់អនុសាសន៍ Sun Siming ជាប្រធាន
ដោយសារគាត់ស្តាប់បង្គាប់
ហើយថាអ្នកបានសម្លាប់ Li Zhizhuo
ដោយ​សារ​គាត់​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់។
ក្នុង​នោះ គ.
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់
តើខ្ញុំគួរ
សម្លាប់អ្នកដែរ?
លោកម្ចាស់...
[ស៊ូ រ៉ង ព្រះអម្ចាស់នៃ Breakwall]
[Guo Sishui ឃាតករ Breakwall]
ស៊ីស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបែបនេះ?
អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នកបានទទួលឱកាសរបស់អ្នក។
ស្រឡាញ់វា។
កុំបារម្ភ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ Bird Jade Plate ជូន​អ្នក។
ក្នុងដំណើរទៅស៊ីឈួននេះ។
កូន​យើង​បាត់!
[សត្វនៅក្នុងការបង្ហាញគឺជាឧបករណ៍]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪